Repository: ok-oldking/ok-ww-update
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/ok.po
Languages: ja_jp

source: Fleurdelys
ja_jp: フルールドリス

source: no levitator tool in the tab wheel!
ja_jp: TABホイールにレビテートツールを追加してください！

source: Check hotkey error! Please check if hotkey settings are correct!
ja_jp: ホットキーエラー！ホットキーの設定が正しいか確認してください！

source: Can not switch to levitator please ensure you have equipped echos!
ja_jp: レビテートツールに切り替えられません。音骸を装備していることを確認してください！

source: (1-6) Important, Choose which level to farm, lower levels might not produce a echo
ja_jp: (1-6) 重要、周回するレベルを選択してください。低レベルでは音骸がドロップしない場合があります。

source: Boss1
ja_jp: ボス1

source: Boss2
ja_jp: ボス2

source: Boss3
ja_jp: ボス3

source: Click Start in Game World
ja_jp: ゲーム内のワールドで開始をクリック

source: Echo Key
ja_jp: 音骸キー (デフォルトq)

source: Entrance Direction
ja_jp: 入口の方向

source: Farm Echo in Dungeon
ja_jp: ダンジョンでボス音骸を周回

source: Farm World Boss(May need to drop waypoint on Boss)
ja_jp: フィールドボス周回 (ボスにピンを立てる必要がある場合があります)

source: Game Hotkey Config
ja_jp: ゲームのホットキー設定

source: In Game Hotkey for Skills
ja_jp: 音骸、共鳴スキル、共鳴解放

source: Level
ja_jp: レベル

source: Liberation Key
ja_jp: 共鳴解放キー (デフォルトr)

source: Auto Target
ja_jp: 自動ターゲット

source: Turn off to enable auto combat only when manually target enemy using middle click
ja_jp: オフにすると、マウスの中ボタンで手動で敵をターゲットした時のみ自動戦闘が有効になります

source: Repeat Farm Count
ja_jp: 周回数

source: Resonance Key
ja_jp: 共鳴スキルキー (デフォルトe)

source: Auto Combat
ja_jp: 自動戦闘

source: Backward
ja_jp: 後退

source: Bell-Borne Geochelone
ja_jp: 鐘を背負う亀

source: Crownless
ja_jp: 無冠者

source: Jue
ja_jp: 角

source: Hecate
ja_jp: ヘカテ

source: Sentry Construct
ja_jp: 異構艤装

source: Dragon of Dirge
ja_jp: 嘆きの古龍

source: Nightmare: Feilian Beringal
ja_jp: 悪夢：燎原の焚き火

source: Nightmare: Impermanence Heron
ja_jp: 悪夢：無常のサギ

source: Nightmare: Thundering Mephis
ja_jp: 悪夢：雲閃のウロコ

source: Nightmare: Tempest Mephis
ja_jp: 悪夢：朔雷のウロコ

source: Nightmare: Inferno Rider
ja_jp: 悪夢：燎火の騎兵

source: Nightmare: Crownless
ja_jp: 悪夢：無冠者

source: Nightmare: Mourning Aix
ja_jp: 悪夢：哀声のシシ

source: Nightmare: Lampylumen Myriad
ja_jp: 悪夢：輝螢軍勢

source: Enable auto combat in Abyss, Game World etc
ja_jp: フィールド、深淵、無音区などで自動戦闘を有効にする

source: Feilian Beringal
ja_jp: 燎原の焚き火

source: Forward
ja_jp: 前進

source: Impermanence Heron
ja_jp: 無常のサギ

source: Inferno Rider
ja_jp: 燎火の騎兵

source: Lampylumen Myriad
ja_jp: 輝螢軍勢

source: Mech Abomination
ja_jp: 巡回蟷螂

source: Mourning Aix
ja_jp: 哀声のシシ

source: N/A
ja_jp: 周回しない

source: Skip Dialog during Quests
ja_jp: 任務中の会話をスキップ

source: Tempest Mephis
ja_jp: 朔雷のウロコ

source: Thundering Mephis
ja_jp: 雲閃のウロコ

source: Combat Count
ja_jp: 戦闘回数

source: Echo Count
ja_jp: 音骸獲得数

source: Log
ja_jp: ログ

source: Auto Pick
ja_jp: 自動収集

source: Auto Pick Flowers in Game World
ja_jp: フィールドで自動収集

source: Pick Echo Config
ja_jp: 音骸収集設定

source: Turn on if your CPU is Powerful for more accuracy
ja_jp: CPU性能が高い場合はオンにすると、音骸収集の精度が向上します。性能が不十分で音骸を拾えない場合はオフにしてください。

source: Use OCR
ja_jp: OCRを使用

source: Check Monthly Card
ja_jp: 月パスを確認

source: Check for monthly card to avoid interruption of tasks
ja_jp: 月パスのポップアップによるタスク中断を回避

source: Monthly Card Config
ja_jp: 月パス設定

source: Monthly Card Time
ja_jp: 月パス時間

source: Your computer's local time when the monthly card will popup, hour in (1-24)
ja_jp: 月パスのポップアップが表示されるPCのローカル時間 (1-24時)

source: must be in game world and in teams, please check you game resolution is 16:9
ja_jp: フィールドのチーム内にいる必要があります。ゲーム解像度が16:9であることを確認してください。

source: Capture Frame Count
ja_jp: キャプチャ回数

source: Capture Frame Rate
ja_jp: キャプチャFPS

source: Current Character
ja_jp: 現在のキャラクター

source: Diagnosis
ja_jp: 問題診断

source: Diagnosis Problem, Performance Test, Run in Game World
ja_jp: 問題診断、パフォーマンス・テスト、フィールドで実行してください。スキル状態がゲーム内と一致しない場合、FAQを確認してください。

source: Echo Available
ja_jp: 音骸使用可能

source: Echo in CD
ja_jp: 音骸クールダウン中

source: Game Resolution
ja_jp: ゲーム解像度

source: Liberation Available
ja_jp: 共鳴解放使用可能

source: Liberation in CD
ja_jp: 共鳴解放クールダウン中

source: Resonance Available
ja_jp: 共鳴スキル使用可能

source: Resonance in CD
ja_jp: 共鳴スキルクールダウン中

source: False
ja_jp: いいえ

source: True
ja_jp: はい

source: Can't load game hotkey, please equip echos for all characters and use A-Z as hotkeys for skills, detected key:{}
ja_jp: ゲームのホットキーを読み込めません。全キャラクターに音骸を装備し、スキルにA-Zのキーを割り当ててください。検出されたキー：{}

source: Tool Key
ja_jp: 探索ツールキー

source: Echo per Hour
ja_jp: 1時間あたりの音骸獲得数

source: Can't auto combat, Please equip echos!
ja_jp: 自動戦闘できません。音骸を装備してください！

source: Turn on to avoid interruption by monthly card when executing tasks
ja_jp: オンにすると、タスク実行中に月パスで中断されるのを防ぎます

source: Turn on to enable auto pick echo
ja_jp: オンにすると、音骸の自動収集が有効になります

source: can't find gray_book_boss, make sure f2 is the hotkey for book
ja_jp: ボスリストが見つかりません。F2キーでガイドブックが開けることを確認してください。

source: Echo Pickup Method
ja_jp: 音骸探索方法

source: Run in Circle
ja_jp: 円を描いて走る

source: Turn Around and Search
ja_jp: 4方向を探索

source: Walk
ja_jp: 後退して前進

source: Yolo
ja_jp: Yoloモデル

source: Death Count
ja_jp: 死亡回数

source: Game Sound
ja_jp: ゲーム音声

source: Mute Game while in Background
ja_jp: バックグラウンド時にゲームをミュート

source: Pick Up Black List
ja_jp: 収集ブラックリスト

source: Pick Up White List
ja_jp: 収集ホワイトリスト

source: Auto Combat in Illusive Realm
ja_jp: 幻境で自動戦闘

source: Auto Combat in Multiplayer Mode
ja_jp: マルチプレイで自動戦闘

source: Enable auto combat in Multiplayer Mode
ja_jp: マルチプレイで自動戦闘を有効にする。ハイライトされたキャラを編成してください。

source: Illusive Realm
ja_jp: 半自動ローグライク (深墜異想奇境)

source: Fallacy of No Return
ja_jp: 無戻りの迷路

source: Lorelei
ja_jp: ローレライ

source: click f2 to open the book
ja_jp: F2でガイドブックを開く

source: Check configs to keep, click start in game world, must be in a 16:9 screen ratio
ja_jp: 保持する設定にチェックを入れ、フィールドで開始してください。16:9の画面比率である必要があります。

source: Boss
ja_jp: ボス

source: Celestial Light
ja_jp: 浮星祛暗

source: Discard Echo
ja_jp: 音骸を破棄

source: Discarded
ja_jp: 破棄済み

source: Freezing Frost
ja_jp: 凝夜の白霜

source: Keep 1C ATK
ja_jp: 1C 攻撃を保持

source: Keep 1C DEF
ja_jp: 1C 防御を保持

source: Keep 1C HP
ja_jp: 1C HPを保持

source: Keep 3C ATK
ja_jp: 3C 攻撃を保持

source: Keep 3C Aero DMG
ja_jp: 3C 回折ダメージを保持

source: Keep 3C DEF
ja_jp: 3C 防御を保持

source: Keep 3C Electro DMG
ja_jp: 3C 電導ダメージを保持

source: Keep 3C Energy Regen
ja_jp: 3C 協奏エネルギー効率を保持

source: Keep 3C Fusion DMG
ja_jp: 3C 熔融ダメージを保持

source: Keep 3C Glacio DMG
ja_jp: 3C 凝縮ダメージを保持

source: Keep 3C HP
ja_jp: 3C HPを保持

source: Keep 3C Havoc DMG
ja_jp: 3C 湮滅ダメージを保持

source: Keep 3C Spectro DMG
ja_jp: 3C 衍射ダメージを保持

source: Keep 4C ATK
ja_jp: 4C 攻撃を保持

source: Keep 4C Crit
ja_jp: 4C 会心率を保持

source: Keep 4C Crit DMG
ja_jp: 4C 会心ダメージを保持

source: Keep 4C DEF
ja_jp: 4C 防御を保持

source: Keep 4C HP
ja_jp: 4C HPを保持

source: Keep 4C Healing
ja_jp: 4C 治療効果を保持

source: Lingering Tunes
ja_jp: 鳴り止まない残響

source: Molten Rift
ja_jp: 溶山の裂け目

source: Moonlit Clouds
ja_jp: 月を見せる雲

source: Rejuvenating Glow
ja_jp: 隠世の残光

source: Sierra Gale
ja_jp: 谷を गरजる長風

source: Sun-sinking Eclipse
ja_jp: 沈日劫

source: Void Thunder
ja_jp: 天空の雷

source: Frosty Resolve
ja_jp: 凛冽な決意

source: Eternal Radiance
ja_jp: 永遠に此処に在る光

source: Midnight Veil
ja_jp: 夜闇に隠す帳

source: Empyrean Anthem
ja_jp: 天空の合奏

source: Tidebreaking Courage
ja_jp: 荒波を乗り越える勇気

source: Prevent Wuthering Waves from moving the mouse
ja_jp: 鳴潮によるマウス移動を防止

source: Turn on if you mouse jumps around
ja_jp: 鳴潮起動時にマウスポインターが飛ぶ場合にオンにしてください

source: Auto Echo Data Merge
ja_jp: 音骸データドック自動合成

source: Data Merge Completed!
ja_jp: データドック合成完了！

source: Auto combat error: Make sure you're equipping echos and turn off effect that changes the game color, (Game Gammar/Nvidia AMD Game Filter), turn off Motion Blur in game video options
ja_jp: 自動戦闘エラー：音骸を装備し、モーションブラーをオフ、ゲームをデフォルトの明るさ設定にし、ゲームの色を変更する設定（ナイトモード、グラフィックカードのフィルター等）を全てオフにしてください。

source: Auto combat error: Make sure to turn off effect that changes the game color, (Game Gammar/Nvidia AMD Game Filter/HDR)
ja_jp: 自動戦闘エラー：ゲームをデフォルトの明るさ設定にし、ゲームの色を変更する設定（ナイトモード、グラフィックカードのフィルター、HDR等）を全てオフにしてください。

source: Auto Login
ja_jp: 自動ログイン

source: Auto Login After Game Starts
ja_jp: ゲーム起動後に自動ログイン

source: Auto Start Game
ja_jp: ゲームを自動起動

source: Auto Start Game When App Starts
ja_jp: アプリ起動時にゲームを自動起動

source: Auto Login Success
ja_jp: 自動ログイン成功

source: Must choose at least 2 Boss to Farm
ja_jp: 最低2体のボスを選択する必要があります

source: Can not auto combat because team can only have one healer at most
ja_jp: 自動戦闘できません。チームにはヒーラーを1人しか編成できません。

source: Daily Task
ja_jp: デイリータスク

source: Dreamless
ja_jp: 無妄者

source: Farms the selected Tacet Suppression, until no stamina. Must be able to teleport (F2).
ja_jp: 選択した無音区を結晶波長板がなくなるまで周回します。テレポート(F2)可能である必要があります。

source: Login, claim monthly card, farm echo, and claim daily reward
ja_jp: ログイン、月パス受取、音骸周回、デイリー報酬受取

source: Which to Farm
ja_jp: 周回対象

source: Tacet Suppression
ja_jp: 無音区

source: Task completed
ja_jp: タスク完了

source: Which Tacet Suppression to Farm
ja_jp: 周回する無音区 (F2リスト)

source: back_up_stamina
ja_jp: 予備の結晶波長板

source: current_stamina
ja_jp: 現在の結晶波長板

source: used all stamina
ja_jp: 結晶波長板を使い果たしました

source: The Tacet Suppression number in the F2 list.
ja_jp: F2リスト内の無音区の番号

source: Please start in game world and in team!
ja_jp: フィールドのチーム内で開始してください！

source: Can't complete daily task, may need to increase stamina manually!
ja_jp: デイリータスクを完了できません。手動で結晶波長板を補充する必要があるかもしれません！

source: Auto Enhance Echo
ja_jp: 音骸自動強化

source: Auto Enhance and Tune Echo after you add EXP Material
ja_jp: 経験値素材を追加した後、自動で音骸を強化・チューニングします

source: Auto Pick Echo After Combat
ja_jp: 戦闘後に音骸を自動収集

source: Farm Map with Star Path
ja_jp: スターパスでマップを周回

source: Farm world map with a marked path of stars (diamond as the starting point), start in the map screen
ja_jp: 星マークでマークされたルートを周回します（菱形が開始地点）。マップ画面から開始してください。

source: Stars
ja_jp: 星マーク

source: Need be in the map screen and have a diamond as the starting point!
ja_jp: マップ画面で、菱形を開始地点としてマークする必要があります！

source: Need be in the map screen and have a path of at least 3 stars!
ja_jp: マップ画面で、少なくとも3つの星マークでルートをマークする必要があります！

source: Click Start after Entering Dungeon or Teleporting to The Boss
ja_jp: ダンジョンに入るかボスにテレポートした後、開始をクリック

source: Farm 4C Echo in Dungeon/World
ja_jp: 4C音骸を周回 (フィールド/ダンジョン)

source: Combat Wait Time
ja_jp: 戦闘待機時間(秒)

source: Wait time before each combat(seconds), set 5 if farming Sentry Construct
ja_jp: 各戦闘前の待機時間(秒)。異構艤装を周回する場合は5秒に設定してください。

source: Simulation Challenge
ja_jp: シミュレーション挑戦

source: Farms the selected Simulation Challenge. Must be able to teleport (F2).
ja_jp: 選択したシミュレーション挑戦を周回します。「黎明の塔-剣闘士の肖像」にテレポート可能である必要があります。

source: Material Selection
ja_jp: 素材選択

source: Resonator EXP / Weapon EXP / Shell Credit
ja_jp: 共鳴者経験値 / 武器経験値 / シェルコイン

source: Resonator EXP
ja_jp: 共鳴者経験値

source: Weapon EXP
ja_jp: 武器経験値

source: Shell Credit
ja_jp: シェルコイン

source: Forgery Challenge
ja_jp: 凝素領域

source: Farms the selected Forgery Challenge. Must be able to teleport (F2).
ja_jp: 選択した凝素領域を周回します。テレポート(F2)可能である必要があります。

source: Which Forgery Challenge to Farm
ja_jp: 周回する凝素領域 (F2リスト)

source: The Forgery Challenge number in the F2 list.
ja_jp: F2リスト内の凝素領域の番号

source: not enough stamina
ja_jp: 結晶波長板が不足しています

source: Click skill failed, check if the keybinding is correct in ok-ww settings!
ja_jp: スキル発動に失敗しました。ok-wwの設定でキー割り当てが正しいか確認してください！

source: Change Time to Night
ja_jp: 時間を夜に変更

source: Yes if Farming Lorelei
ja_jp: ローレライを周回する場合は「はい」を選択

source: Must be able to teleport (F2)
ja_jp: テレポート(F2)可能である必要があります

source: Half-Auto Rougue
ja_jp: 半自動ローグライク (ウィークリー)

source: Enable half-auto combat in weekly rougue, language needs Chinese
ja_jp: ウィークリーローグライクで半自動戦闘を有効にします。壁にスタックした場合は手動操作のプロンプトが表示されます。

source: Auto Pick Echo Treasure
ja_jp: 音骸報酬を自動で受け取る

source: If set to False, treasure will be claimed if stamina is sufficient
ja_jp: 「いいえ」に設定した場合、結晶波長板が十分な場合に報酬を受け取ります

source: Half-Auto Rougue Task Finish
ja_jp: 半自動ローグライクのタスク完了

source: Not in realm and cant find the entrance
ja_jp: 領域内にいないか、入口が見つかりません。ウィークリーコンテンツの入口または内部で開始してください。

source: Need mankind help
ja_jp: 自動ローグライク失敗、次のノードまで手動操作が必要です！

source: current task
ja_jp: 現在のタスク

source: in main
ja_jp: メイン画面

source: wait main
ja_jp: メイン画面待機

source: Stop When Treasure Found
ja_jp: 音骸報酬が出現したら停止

source: Don't restart in Realm
ja_jp: ダンジョンボス戦後、再挑戦しない

source: Yes if Farming Nightmare: Hecate
ja_jp: 悪夢・ヘカテを周回する場合は「はい」を選択
